1. Contreoles:

Movimiento:
    W: La cámara se mueve hacia Delante
    S: La cámara se mueve hacia Atrás
    A: La cámara se mueve a la Izquierda
    D: la cámara se mueve a la Derecha

Ratón:
    - Movimiento: Puedes mover el ángulo de la cámara según la posición del ratón.
    - Interacción: Puedes interaccionar con los objetos presionando click izquierdo encima de los sobjetos en cuestión.

2. Objetos interactuables:
    - Bolas de Dragón.
    - Espada de Cloud.
    - PS Vita.
    - Espada Enma de Zoro / Oden
    (En la proxima entrega habrá más objetos con los que interactuar)